Una funció debounce és una tècnica per controlar la freqüència d'execució d'una funció en 
resposta a esdeveniments com ara clics, desplaçaments o altres accions de l'usuari.
 
L'objectiu d'aquesta funció és evitar que s'executi massa ràpida i repetidament, sobretot quan
els esdeveniments es produeixen amb molta freqüència. 

Bàsicament, la funció debounce retarda l'execució fins que ha transcorregut un cert temps sense
que es produeixi cap altre esdeveniment. 

En aquesta tasca has d'implementar una funció debounce. 
La funció ha de ser implementada utilitzant TypeScript i TDD.