La funció throttle serveix per limitar la freqüència d'execució d'una funció en resposta a
esdeveniments repetits. 

A diferència de la funció debounce, que retarda l'execució de la funció fins que no es produeix
cap esdeveniment durant un determinat temps, la funció throttle permet executar la funció a
intervals de temps regulars.

En altres paraules, la funció throttle establirà un interval de temps entre les execucions de la
funció per assegurar-se que no s'executi més sovint del necessari. 

Aquesta tècnica és útil quan es vol controlar la freqüència d'execució d'una funció en resposta a
esdeveniments repetitius, com ara desplaçaments, actualitzacions d'interfícies d'usuari o crides
a funcions costoses.

En aquesta tasca has d'implementar una funció throttle utilitzant TypeScript i TDD.