La funció memoize permet optimitzar el rendiment en funcions que tenen una gran complexitat
computacional o s'executen amb freqüència. 

Consisteix a guardar en una memòria cau (caché) els resultats de les crides anteriors i els 
associa amb els valors d'entrada corresponents. 

Quan la mateixa funció s'invoca amb els mateixos valors d'entrada, en lloc d'executar tota la
lògica de la funció, es comprova primer si ja existeix un resultat emmagatzemat per a aquells 
valors i es retorna directament. 

Això estalvia temps de càlcul i millora el rendiment de la funció.

En aquesta tasca has d'implementar una funció memoize. 
La funció ha de ser implementada utilitzant TypeScript i TDD.